Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Lucy MacLean]
Kau tidak bisa memperlakukan orang seperti ini!
"Perlakukan orang lain seperti kamu ingin
diperlakukan."
Aturan emas.
Tidak banyak yang tetap bersih di sini, Vaultie.
Kamu akan lihat.
[Lucy]
Aku mungkin akan terlihat sepertimu pada akhirnya,
Tapi aku tak akan pernah seperti kamu.
[Bunyi gemerincing pintu brankas]
[Brain-on-a-Roomba]
Ini adalah Bud's Buds.
Staf yang terlatih dengan baik
yang terdiri dari para eksekutif junior yang diawasi secara ketat.
dari program pelatihan asisten saya sendiri.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Mencairkan semuanya.
Membuat rencana itu sulit.
Namun, kekacauan...
kekacauan itu mudah.
[Hank MacLean]
Ini Hank MacLean.
Siap bertugas, Pak.
Mencoba melanjutkan
dari tempat kalian semua berhenti.
Miniaturisasi.
Aku akan menyelesaikan
pekerjaan yang sudah kau mulai.
Dan ketika semua ini berakhir,
kamu akan memohon padaku untuk membantumu.
[Lucy] 34.000 orang tinggal di sini
setelah perang?
Anda belum pernah mendengar
tentang Republik California Baru?
[Lee Moldaver] Shady Sands.
Ayahmu membakar kota itu
hingga rata dengan tanah.
[Hank]
Aku melakukan apa yang perlu dilakukan...
untuk menyelamatkan rakyat kita.
[Lucy]
Aku ingin tahu apakah ada yang selamat.
[Maximus] Aku melakukannya.
Aku bertemu seseorang.
Tidak ada tempat yang aman, Max.
Dan tidak ada jalan keluar!
[Maximus] Lucy!
-[penjual obat palsu] Apakah itu…
-[Thaddeus] Inti Fusi?
Kamu sudah jarang melihat hal-hal seperti itu
lagi, kan?
[Lee Moldaver]
Fusi Dingin...
Menurutmu, apa
yang akan dilakukan Persaudaraanmu dengan kekuatan tak terbatas?
[Dane]
Apakah itu pemimpin mereka?
-Kau membunuhnya.
-Bukan. Dane.
Hidup Maximus!
Dia akan menjadi Ksatria mulai sekarang!
Bersama-sama, kita akan merebut kekuasaan.
Dan dengan itu,
kita akan memulai Persaudaraan yang baru.
Dengan aku sebagai kepalanya
dan kau sebagai pedangnya.
Sepanjang hidupmu,
kamu telah mencari rumah.
Mari kita buat satu bersama.
♪♪
[♪ Jo Stafford: "Kau Milikku"]
[penyanyi bernyanyi scat]
-♪ Lihat piramida ♪
-[anak] Hei, Max.
Hai!
♪ Di Sepanjang Sungai Nil ♪
♪ Saksikan matahari terbit
di pulau tropis ♪
♪ Ingatlah selalu, sayangku,
sepanjang waktu ♪
♪ Kau milikku ♪
[suara pompa berderak]
♪ Kunjungi pasar
di Aljir kuno ♪
♪ Kirimkan saya foto ♪
-[tertawa kecil] Hei.
-♪ Dan oleh-oleh ♪
♪ Ingatlah
saat sebuah mimpi muncul ♪
[suara berderak statis]
[tertawa kecil]
Tidak ada jejak radiasi.
Luar biasa. [tertawa]
-[tertawa kecil]
-Hei. Oh, sayang.
Ternyata ada lebih banyak air bersih
di bawah sana daripada yang kita duga.
Maksudku, tidak akan ada yang perlu
khawatir lagi tentang penjatahannya.
-Kita bisa menanam lebih banyak tanaman.
-[tertawa kecil]
Kita bisa punya anak lagi.
Begitu kamu tahu cara
mengeluarkan bayi dari anusmu sendiri.
[tertawa]
♪ Pulang lagi ♪
-♪ Kau milikku ♪♪
-[Suara sapi Brahmin]
[Pengendara karavan NCR] Berpatroli di Mojave
hampir membuatmu berharap
untuk musim dingin nuklir.
Berpatroli di Mojave hampir
membuat Anda berharap akan datangnya musim dingin nuklir.
Berpatroli di Mojave hampir membuat
Anda berharap akan datangnya musim dingin nuklir.
Berpatroli di Mojave
hampir membuat Anda berharap...
[musik dramatis dimainkan]
-Letakkan di tenda di sana.
-Baik, Pak.
Suatu hari nanti, kamu mungkin akan sebaik aku.
-Tidak, aku lebih baik darimu.
-Kau tidak berpikir begitu?
-Aku tidak yakin soal itu.
-Kurasa aku lebih baik!
Ayo, kita lihat
apa yang dibawa oleh kafilah ke kota.
[Maximus Muda] Ya.
[orang-orang berceloteh]
Tetap dekat, sobat.
Maafkan aku.
Hai.
Permisi.
-[pengembara bergumam]
-Ada yang panggil dokter?
[Warga kota] Dia sedang dalam perjalanan.
Berpatroli di Mojave hampir membuat Anda
berharap akan datangnya musim dingin nuklir.
[musik menegangkan dimainkan]
[dengan lembut] Ada apa?
-[musik keras dimainkan]
-[penduduk kota berseru]
Semuanya, lari!
Berlari!
Pulanglah!
Pergi ke ibumu!
Pergi!
[musik dramatis dimainkan]
[bunyi dentingan]
[bergumam]
Oke. Oke.
Baiklah. Oke.
Perlu menenangkan diri.
♪♪
Oke, tenang.
Oke.
[desahan lega]
[bunyi bip]
[musik suram dimainkan]
Ayo! Ayo! Ayo!
[bunyi bip terus berlanjut]
Hei, ambil perlengkapanmu.
-Ya Tuhan, jangan!
-Ambil perlengkapanmu.
-[napas panik]
-Tidak apa-apa, kemarilah.
-[terisak]
-Tidak apa-apa.
Oke.
Ya, ya, ya, ya, ya.
[bergumam tidak jelas]
[suara benda berjatuhan]
-Kemarilah.
-Tidak apa-apa.
Oke. [menyuruh diam]
Hei, Nak.
Jangan takut.
Sekarang, dengarkan.
Aku butuh kamu
tetap di sini, oke?
Seseorang akan datang
dan menyelamatkanmu, tapi sampai saat itu...
[terisak] Aku ingin kamu makan
dan minum sangat perlahan, oke?
Jangan takut.
Di dalam sana aman.
-Oke?
-Oke. Kemari.
-[terisak]
-[menghela napas]
[berbisik] Kamu anak yang baik.
Dan suatu hari nanti,
kamu akan menjadi orang baik.
Ayo, kita masuk ke sini.
Sekarang, dengarkan.
Situasinya mungkin sulit di luar sana,
tetapi selama kita meninggalkannya...
[terisak] ...sedikit lebih baik
daripada saat kami menemukannya...
-Kita baik-baik saja.
-Tidak, Ayah!
-Tidak!
-Tidak. [terisak]
[tidak terdengar]
[suara teredam]
Tidak, Ayah, tidak!
-Ayah!
-[terisak]
-Tidak, Ayah!
-Kami baru saja mulai.
Tidak apa-apa, kita sudah melakukan yang terbaik.
Kami membesarkannya.
-Hei, kita melakukannya dengan baik--
-[suara desingan keras]
[musik sendu diputar]
[air dimatikan]
[Lucy MacLean muda] Ayah?
Ya?
[Lucy kecil] Ayo bacakan untukku!
[menghela napas]
Oke deh!
Baiklah. Buku apa yang akan kita baca, Lucy?
Ah!
Angin di antara Pohon Willow!
[Lucy kecil]
Kapan Ibu pulang?
[langkah kaki berat]
[menggeram]
-[geraman]
-[tembakan]
[musik dramatis dimainkan]
[menggeram]
[tembakan terus berlanjut]
-[musik tegang dimainkan]
-[geraman]
-[suara tulang retak]
-[geraman berlanjut]
[terdistorsi]
Jadi, itulah tujuan kita datang ke sini?
Tidak masalah.
Kemasi barang-barang Anda dan lapor ke Vertibird.
♪♪
[musik dramatis dimainkan]
[baling-baling melambat]
[prajurit]
Hidup Ksatria Maximus!
[pasukan bersorak]
[sorak sorai berlanjut]
[suara mesin berputar, berbunyi bip]
Bagus. Kita sudah mendapatkan daya.
♪♪
Apakah Anda menghadapi banyak kendala?
Kekejian.
-Tidak ada yang tidak bisa kami tangani.
-Bagus.
Apa itu?
Kunci rumah baru kami.
Persaudaraan itu
telah tercerai-berai, hancur,
menjadi puluhan cabang yang saling bersaing.
Namun sekarang, kita memiliki kekuatan
untuk menyatukan mereka.
di bawah satu panji, di sini,
dengan persenjataan terkuat dalam sejarah
siap sedia bagi kita.
♪♪
[bunyi klik tombol, suara mesin berputar]
[suara berdengung berlanjut]
[kipas berdesir]
[musik dramatis dimainkan]
[musik menggelegar]
Bersama...
Kami akan menepati janji kami...
untuk memperbaiki
dunia yang telah jatuh ini.
Anakku.
[musik bergema dimainkan]
[♪ Bert Weedon: "Lazy Day Blues"]
[suara serangga berkicau]
Air.
Apakah kamu selalu bersikap kasar seperti ini?
Saya rasa tidak.
Lihat, keluargamu mungkin
masih berada di luar sana.
Saya sudah cukup banyak melihat hal-hal baru sehingga saya tahu
bahwa hampir segala sesuatu mungkin terjadi.
tetapi satu hal yang tidak bisa saya andalkan adalah mereka
Menghargai tipe orang seperti apa
dirimu sekarang.
Maksudku, kamu ingin mereka menyukaimu, kan?
Saya hanya ingin mengatakan, sedikit
kebaikan dapat memberikan dampak yang besar.
Charles Dickens sebenarnya menulis sebuah
buku utuh tentang hal itu, jika Anda tertarik.
-Tidak.
-Dan demi hantu ketiga,
Dia sudah hampir sembuh total.
[Ghoul] Mhmm.
[teriakan dari kejauhan] Tolong!
[suara bergema]
Tolong! Seseorang tolong!
Saya rasa itu berasal dari dalam.
Empati itu seperti lumpur.
Kamu akan kehilangan sepatu botmu di dalamnya.
Yah, aku tidak akan membiarkan seseorang mati
sementara aku mendengarkan mereka menjerit.
Orang-orang sudah berteriak
selama 200 tahun sialan itu.
Pernahkah terlintas di benak Anda bahwa jika Anda
membantu mereka, mereka akan berhenti?
Kamu ingin tahu seperti apa aku
sebelum perang?
Aku dulu sama sepertimu.
Bodoh.
[teriakan berlanjut]
[Ghoul mengerang]
[teriak] Tolong!
[Dogmeat menggonggong]
[suara] Tolong!
Buang-buang waktu.
Melakukan hal yang benar
tidak pernah membuang waktu.
[suara] Tolong!
♪♪
Membantu!
-[Dogmeat menggonggong]
-Tolong!
Membantu!
[bernapas berat] Tolong!
Kami butuh obat!
-[Lucy] Apa yang terjadi di sini?
-Tunik.
Kamu letaknya sangat jauh di sebelah barat, ya?
Abaikan dia.
-Aku hanya punya satu stimpak tersisa, oke?
-[Wanita Terluka] Oke.
Itu akan menjadi
alokasi sumber daya yang sangat salah.
Orang-orang yang mengenakan pakaian seperti itu
tidak pantas diselamatkan.
[berbisik] Di sini.
[Pria yang terluka mengerang]
Satu lagi.
[tas selempang jatuh]
Biar kubantu naik ke atas sana, koboi.
[Wanita yang Terluka] Tidak!
-[tebasan pisau]
-[suara daging yang berdecak]
Tapi kau memang mengantar kami ke tempat makan malam.
-[merintih]
-Tidak, tidak! Jangan dia juga!
[mual]
[meludah]
[dengkur]
[suara gemerisik dari kejauhan]
[suara berderap terus berlanjut]
Apa itu?
[suara mengokang senjata]
[suara berderap terus berlanjut]
-[suara ledakan keras]
-[suara dentingan logam]
[napas panik]
[berbisik]
Mereka kembali.
[bergegas]
-[bayi Radscorpion menjerit]
-[teriakan]
[Teriakan hantu]
[suara tembakan]
[teriakan]
[bunyi dentingan logam]
[suara benturan]
[Dogmeat menggonggong]
[menggeram]
[bayi Radscorpion menjerit]
♪♪
Ah, sial!
Lepaskan aku!
[bunyi dentingan logam]
Ah!
[berkicau]
[teriakan]
Dasar jalang!
Lepaskan dia!
[dengkur]
[berteriak]
[gertakan]
Persetan denganmu, sayang!
[dengkur]
Oh.
[terengah-engah]
Berikan aku stimpak.
-Berikan padaku.
-Tolong. Tolong aku!
[keduanya mendengus]
Saya hanya punya satu.
-[Wanita yang Terluka] Kumohon!
-Berikan padaku.
SAYA...
[Goul mendengus]
-[Wanita Terluka] Kumohon.
-[Ghoul] Berikan padaku.
-[teriakan]
-[erangan]
Persetan denganmu.
Dia akan mati tanpa itu.
Kamu tidak akan bisa.
[Wanita yang Terluka] [berbisik]
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kami akan mengantarmu pulang
ke keluargamu, oke?
[Ghoul mengerang]
Aturan emas, brengsek.
[Ghoul tertawa]
-[Ghoul mendengus]
-Aturan itu berlaku untuk manusia.
Kau menjijikkan.
Kejam.
Aku sama sekali tidak seperti kamu.
-[Ghoul mendengus]
-[Lucy] Ayo.
Karena itulah, setelah aku membawanya pulang,
aku akan kembali untukmu.
Memberi Anda sedikit waktu untuk memikirkan
konsekuensi dari tindakan Anda.
[rintihan]
Aku tidak akan mengkhawatirkannya.
Dia sangat tangguh.
Dia akan... dia akan baik-baik saja.
Aku tidak mengkhawatirkannya.
Itu wajar.
[alarm berbunyi]
[suara desisan udara]
[napas dangkal]
[musik suram dimainkan]
[orang batuk]
[muntah]
[Vault 31er] Di mana Bud Askins?
Apakah ada yang melihat Bud Askins?
[Clark]
Maaf, kenapa kita semua berkumpul di sini?
Saya kira ini akan menjadi
situasi satu per satu.
Ada perubahan rencana.
-Seharusnya aku sudah bisa melihat sekarang?
-Tenang, Claudia.
Jelas ada perubahan rencana.
Astaga.
[teriakan]
Apakah dia baik?
Aku baik-baik saja.
Semuanya, izinkan saya mencoba menjelaskan.
Jika mereka mencairkan semua orang sekaligus,
itu pasti berarti Hari Pemulihan.
[tawa, obrolan riang]
Soal itu.
Sudah 200 tahun
sejak kamu dibekukan.
Hari ini adalah Hari Reklamasi.
[desahan lega, tawa]
[tepuk tangan]
Namun sayangnya,
Bud Askins adalah, eh...
eh...
[rusak]
Bud Askins telah meninggal dunia.
-Apa?
-Oh, tidak.
Jadi, jika kita bisa berusaha
untuk tetap tenang.
Kita perlu mencari cara
untuk keluar dari sini, bersama-sama.
[Clark] "Pergi dari sini"?
Tunggu, tunggu, tunggu.
-Kau bilang kita terjebak?
-[terengah-engah]
Apakah ada orang lain yang
bisa kita ajak bicara mengenai hal ini?
[obrolan panik]
-[berseru]
-Tolong.
-Tolong jangan.
-Ya Tuhan.
-Aku tidak percaya ini.
-[Pete] Semuanya! Aku akan kembali saja.
Bisakah seseorang membantu saya
kembali, tolong?
Eh, kalau saja kita bisa mencoba
untuk tetap fokus.
Eh, seseorang memakan semua kerupuk
dari paket sambutan saya.
Kita semua akan mati.
[musik suram semakin intens, menggelegar]
[musik menegangkan dimainkan]
[suara gerobak berputar]
[musik big band jazz dimainkan]
[suara ban berdecit]
♪♪
[suara tikus mencicit]
[bunyi bel lift]
[berbisik] Ya.
♪♪
[nada berdenyut]
[bunyi klik tombol]
[denyutan semakin intens]
[tikus mencicit keras]
[menghela napas]
[musik big band terus dimainkan]
-[nada berdenyut]
-[bunyi klik pada tombol putar]
[suara tikus mencicit]
[musik big band
terus dimainkan]
[nada berdenyut]
[suara tikus mencicit]
-[nada berdenyut]
-[tikus mencicit]
[suara tikus mencicit]
[bunyi klik tombol]
[nada berdenyut]
-[menghela napas]
-[bunyi klik tombol]
Oke.
[suara deru pesawat udara]
[musik dramatis dimainkan]
[langkah kaki berat]
Astaga.
Benar-benar seperti lemari es.
Ha!
[♪ The Dale Sisters: "Secrets"]
♪ Tik-tok-tok,
tik-tok-tok-tok ♪
♪ Tikki-tikki-tookadooba ♪
♪ Kau tahu, sepasang kekasih
pasti punya rahasia ♪
Para juru tulis.
♪ Sejak dunia dimulai ♪
Kirimkan itu ke para Pendeta untuk dipilah.
Baik, Pak.
[berdenyut]
Tolong jangan bermain granat di dalam ruangan!
-[berhenti berdenyut]
-[Ksatria Riley] Ya, Tuan!
♪ Dan ciuman curian ♪♪
[Ksatria] Wah!
Bawa dia keluar, dasar bajingan!
Mari kita lihat apa yang bisa dilakukan bayi ini!
[Knight] Mantap sekali!
♪♪
[suara mesin berderit]
[suara dengung bernada tinggi]
Menurutmu apa yang akan dia lakukan dengan itu?
Tidak ada yang baik.
[Calon Mahasiswa] Mengapa Anda melakukan itu?
Karena itu penting.
Apa tugas kita?
Untuk memperbaiki dunia yang telah jatuh?
Kadang-kadang.
Agar masalah besar menjadi
sesuatu yang dapat Anda atasi,
Kamu harus membuatnya kecil.
Jadi, kita mulai
dengan memperbaiki diri sendiri.
Dan kamu bisa melakukan itu
dengan berbagai cara, lho.
Disiplin diri, kemurahan hati, keberanian.
-Dan baunya juga tidak terlalu menyengat.
-[tertawa kecil]
Diberhentikan.
[musik mengancam diputar]
Pasti akan kotor lagi nanti.
"Lebih baik memoles baja yang kotor
daripada membiarkannya tetap bersih."
Dulu mereka saling mengutip Codex sebagai lelucon.
Aku sudah melihat seperti apa keadaan di luar sana.
Persaudaraan ini sudah yang terbaik.
Saya hanya berusaha membuatnya lebih baik lagi.
Tidak mungkin semuanya buruk di luar sana.
Kamu bertemu gadis itu.
Dia pergi.
Dan mungkin dia masih berada di luar sana.
Saya punya tugas di sini.
Dengar, aku sudah membaca komunikasinya.
Quintus yang meminta diadakannya pertemuan ini,
Tapi dia... dia tidak memberi tahu
Persemakmuran.
Dia melanggar rantai komando.
[gemuruh, pesawat udara melesat]
Max, Persemakmuran
tidak akan membiarkannya
merebut kekuasaan tanpa perang.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Tidak ada tempat yang aman di luar sana.
Tidak selama masih ada orang
di luar sana yang--
[alarm berbunyi]
Jika Ikhwanul Muslimin mampu mencegah sejarah
terulang kembali...
Tugas saya adalah membantu mereka melakukan itu.
[alarm terus berbunyi]
[musik dramatis dimainkan]
♪♪
[Quintus] Selamat datang kepada semua
yang telah datang dari jauh
untuk pertemuan yang sangat menggembirakan ini.
Dari Grand Canyon.
Dari Yosemite.
Dari Coronado.
Sudah puluhan tahun sejak kita berkumpul.
untuk memperbarui
tujuan bersama dan mulia kita.
Berkat upaya
para Ksatria dari cabang kami,
Poros kekuasaan
telah bergeser di dalam Ikhwanul Muslimin.
Di mana sebenarnya
Commonwealth berada, Quintus?
Mereka seharusnya ada di sini.
Dan jika mereka ada di sini,
apa yang akan terjadi?
Hm?
Mereka akan mengambil relik itu
dan tidak memberi kita apa pun sebagai imbalan.
Apakah itu tampak adil bagi Anda?
[Tetua Grand Canyon] Tidak.
Itu adalah perpajakan
tanpa perwakilan.
Itu tidak sesuai dengan nilai-nilai Amerika.
Namun, apa yang Anda sarankan
akan menyebabkan perang saudara.
-Dengan Persemakmuran.
-Ha!
Mereka akan menghajar kita habis-habisan.
[Quintus]
Tidak, jika kita bersatu.
Dengan kekuatan dioda Fusi Dingin,
-Kita bisa memberi daya pada kapal udara, baju besi.
-[Ksatria tertawa]
[tawa berlanjut]
[Quintus]
Kita bisa mengalahkan Persemakmuran.
Bersatu di bawah panji yang sama.
Spanduk Anda.
[Para ksatria tertawa]
[granat berdenyut, berdengung]
[Knight terus tertawa]
[suara berdengung berhenti]
[Ksatria Gnatius] Maaf.
[Tetua Yosemite] Cabang-cabang tersebut
telah terpisah seiring berjalannya waktu,
dan ayah saya tidak tertarik
dengan hal-hal keagamaan semacam ini.
Ya, dan di tempat asal kami,
perempuan tidak diberi kesempatan untuk berbicara.
Vagina.
-[Tetua Grand Canyon tertawa]
-[menggebrakkan pisau]
Teruslah bicara, dan aku akan mengukirkannya untukmu.
[Sesepuh Grand Canyon terkekeh]
-[bunyi pisau berdenting]
-Lihat, Persemakmuran
Pada dasarnya membiarkan ngarai itu
mengatur dirinya sendiri.
Jadi, sejauh yang kami ketahui,
semua orang lain... persetan dengan mereka.
Terutama kamu.
Kau suka kalau mereka membiarkanmu
berhubungan seks dengan robot.
Itu adalah seorang bangsawan,
dan dia sepenuhnya berhak melakukan itu.
-Tidak bisa dipercaya!
-[Coronado Elder] Kita sia-sia
sumber daya berharga yang datang ke sini,
dan aku tidak akan melakukan apa pun
dengan Yahoo itu!
[Tetua Grand Canyon]
Akulah yang brengsek--
Ya.
Kita memiliki perbedaan.
Namun ada satu hal yang kita semua sepakati.
[musik dramatis dimainkan]
Kekuatan.
[dengan lembut] Astaga!
Berapa banyak yang bisa kamu buat?
Lebih dari seluruh sejarah manusia
bisa dikonsumsi dalam jumlah berapa pun.
Kodeks memang menyatakan bahwa...
Kekerasan terhadap sesama saudara
dilarang.
Tapi kurasa Codex itu terbuka...
untuk interpretasi.
Ya, itu.
[meludah]
Persetan dengan Persemakmuran.
[Quintus]
Kalau begitu sudah diputuskan.
Mari kita bersulang, ya?
[Tetua Coronado] Bersulang!
[Tetua Grand Canyon] Ya, ha, ha!
Persetan dengan Persemakmuran.
[Lucy] Aku suka pakaianmu.
Terima kasih.
Anda bisa berbahasa Latin?
Bagus sekali.
Saya sendiri adalah seorang guru sekolah,
jadi pendidikan sangat penting bagi saya.
Kau adalah orang yang baik hati namun boros.
Terima kasih.
Aku akan pergi ke Las Vegas.
Sebaiknya tidak.
Oh, aku... aku harus.
Aku sedang mencari seseorang.
Sebaiknya kamu pulang.
Aku tidak ingin melihatmu diperkosa
oleh orang yang salah.
Akan saya ingat.
[musik mengancam diputar]
[ranting patah]
[berbisik]
Fudge.
Halo?
[orang-orang berceloteh]
[Vault 31er 1]
Ini bukan yang saya harapkan.
[Vault 31er 2] Aku ingin kembali.
Bagaimana cara mengaktifkan kembali ruang kriogenikku?
[Vault 31er 3]
Bukan begitu caranya, gagang pintu.
[Norm]
Seandainya kau mau mendengarku.
-[Para anggota Vault 31 terus mengobrol]
-Dengarkan aku!
[obrolan berhenti]
Kamu sebenarnya siapa sih?
Saya adalah produk dari 200 tahun
rekayasa genetika.
Bagian dari perlombaan para manajer super.
Dan kalian semua telah
terpilih untuk menjadi staf saya.
Apakah menurutmu kita terkunci
di Vault 31 secara tidak sengaja?
Menurutmu Bud Askins melakukan kesalahan?
-Tidak mungkin.
-Tidak ada kesempatan.
-Baiklah...
-[Clark] Ya Tuhan, Claudia,
Kita sedang mencoba untuk
berdiskusi di sini.
[Norm] Tidak, mungkin dia benar.
Saya berasumsi beberapa hal yang dia katakan
terdengar sangat aneh.
Namun lihatlah di mana kita berada sekarang.
Kita berdiri di atas hasil
karya hidupnya.
Kita adalah hasil karya hidupnya.
Ini pasti ada artinya.
Ini adalah ujian terakhir Bud.
Jika saya bisa membimbing kalian semua
untuk menemukan jalan keluar dari sini,
kita akan membuktikan diri kita
layak untuk melanjutkan
Strategi korporat Vault-Tec secara keseluruhan.
Dan bagi Anda
yang bekerja cepat dan sebagai tim...
akan menerima poin prestasi ini.
[Vault 31er] Ooh!
-Poin prestasi?
-Oh.
-[Para penghuni Vault 31 bergumam]
-[Clark] Tunggu.
Saya mencatat poin-poin penting dalam rapat
dengan perusahaan.
yang memasang ventilasi.
Saya duluan yang butuh ventilasi!
Oh, sistem pemadam kebakaran.
Mungkin kita bisa mengambil air
dari sana.
[Vault 31er 1] Mungkin kita bisa
meminjam di bawah tanah, membuat terowongan.
[Vault 31er 2]
Aku akan meretas konsol Pengawas,
sehingga kita dapat mengesampingkan
beberapa protokol keamanan.
[Vault 31er 3] Pasti ada
skema di suatu tempat di sekitar sini…
♪♪
[suara dengung robot]
[suara ban berdecit]
[musik suram dimainkan]
[Hank MacLean]
Penglihatan masih agak kabur?
Ya, Anda tahu kan apa yang mereka katakan.
-[suara es berderak]
-Minumlah segelas sampanye.
Siapakah kamu? [meringis]
♪♪
-Nama saya Henry MacLean.
-Henry?
-Aku lebih suka Hank.
-[menghela napas] Hank.
Apakah ini Hari Reklamasi?
Ya, ini Hari Pemulihan,
hanya saja tidak sepenuhnya seperti yang kita bayangkan.
Kami pikir memang akan begitu.
Saya sedang menjalankan
sebuah eksperimen di sini.
dan keadaannya tidak berjalan dengan baik.
Tikus-tikus itu sangat kecil,
mungil sekali.
Ini urusan yang sangat rumit.
Ah, oke.
Sepertinya ada kesalahan.
Saya mendaftar untuk Vault-Tec
Premium Elite Plus.
Apakah Anda membaca ketentuan yang tertera dengan teliti?
Ya.
Yah, aku tidak melakukannya.
Saya lebih menyukai yang klasik.
Banyak hal telah berubah
sejak Anda bangkrut.
Namun, justru hal-hal yang tetap sama
itulah yang membuat saya khawatir.
Kebiasaan lama, kurasa.
Namun saya optimistis bahwa kita akan
mampu mengatasi kendala-kendala yang ada.
[perangkat berbunyi bip, berderak]
[Hank menghela napas]
Saya perhatikan di berkas Anda
bahwa Anda memiliki keluarga,
tetapi Anda hanya membeli tiket untuk satu orang.
Eh, itu mahal.
[menjentikkan lidah]
Keluarga itu tak ternilai harganya, Steve.
Kami sudah menjelaskan hal itu dengan sangat jelas
dalam iklan-iklan tersebut.
Keluarga adalah fondasi pertama
peradaban.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya semakin membaik...
sebuah teknologi yang sudah ketinggalan zaman.
-[nada berdenyut]
-Peradaban.
Sejauh ini belum berhasil.
Namun, jika pada percobaan pertama Anda tidak berhasil...
[mengklik]
[denyut nadi semakin cepat]
[gigi bergemeletuk]
[denyut nadi meningkat]
-[percikan]
-[daging menetes]
[Hank menghela napas]
Cobalah, cobalah lagi.
[musik menegangkan dimainkan]
[Lucy] Halo?
[suara gemerisik]
Saya menyadari bahwa kita semua memiliki
perbedaan budaya,
Tapi sekadar informasi...
Saya orang yang baik.
[dering bernada tinggi]
[♪ Johnny Mercer:
"Tekankan Hal Positif"]
♪ Kamu harus menekankan
hal-hal positif ♪
♪ Hilangkan hal-hal negatif ♪
♪ Dan berpegang teguh
pada hal yang positif ♪
♪ Jangan macam-macam dengan Tuan di Antara ♪
♪ Kamu harus menyebarkan kebahagiaan
semaksimal mungkin ♪
-♪ Kurangi kesuraman seminimal mungkin ♪
-[Para pemain Vault 31 mendengus]
♪ Miliki keyakinan atau kekacauan ♪
♪ Kemungkinan akan datang ke lokasi kejadian ♪
-[menggeram]
-[bunyi pintu palka berderak, bergema]
♪ Ucapan terakhirku, Jonah di ♪♪
-[menggeram]
-[semua terengah-engah]
Aku menemukan tangga!
[terengah-engah]
Silakan duluan, bos.
[musik yang meresahkan diputar]
[musik semakin keras]
[suara benturan]
♪♪
[musik dramatis dimainkan]
Sangat kotor.
Aduh, malnya sudah hilang.
Ini indah.
[angin bersiul]
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
-[sorak sorai penonton]
-[dentang logam]
-[Ksatria berseru]
[Ksatria tertawa]
[teriakan massa]
-[bunyi dentingan logam]
-[semua bersorak]
[dengkur]
-[Ksatria berseru]
-[dentang logam]
-[pukulan mendarat]
-[Ksatria] Aduh! Rasakan itu, jalang!
[Ksatria tertawa]
[dengkur]
-[bunyi gedebuk keras]
-[Ksatria tertawa]
-[Ksatria] Siapa selanjutnya?
-[sorak sorai dan tepuk tangan]
Kamu yang membunuh
jalang NCR itu?
Berjamur?
Jamur-- Moldaver.
Ya, aku melakukannya... ya.
Aku melakukan itu.
Aku yakin aku bisa menghancurkanmu.
Mungkin.
Baiklah, izinkan saya mengambil baju zirah saya.
Tanpa baju zirah.
Tdk berpelana.
[menyeret baju besi]
[sorak sorai dan tepuk tangan]
[teriakan massa]
[kerumunan] Ohh!
Oh! Oh!
[teriakan dan tepuk tangan]
[dengkur]
[teriakan dan sorak-sorai berlanjut]
Ya!
[sorak sorai dan tepuk tangan]
[musik tegang dimainkan]
[dengkur]
-[suara daging berdecak]
-[teriakan kerumunan]
[musik sendu diputar]
[dengkur]
♪♪
[tidak terdengar]
[Suara deru Vertibird]
[suara berdengung berlanjut]
[Vertibird sedang dimatikan]
Maaf mengganggu.
Paladin Harkness.
Penghubung dari Persemakmuran.
Saya mengerti kita sedang membahas
perang saudara.
Sepertinya saya tidak menerima undangan.
Namun, di sinilah kau berada.
Selamat datang.
[musik intens diputar]
[♪ Chubby Checker: "Ayo Berputar Lagi"]
♪ Ayo semuanya,
tepuk tangan ♪
♪ Oh, kamu terlihat cantik ♪
♪ Aku akan menyanyikan laguku,
tak akan lama lagi ♪
♪ Kita akan berdansa twist,
dan caranya seperti ini ♪
♪ Ayo, kita berdansa lagi
seperti yang kita lakukan musim panas lalu ♪
♪ Ya, mari kita berdansa lagi
seperti tahun lalu ♪
♪ Apakah kamu ingat saat-saat ketika semuanya
benar-benar berjalan lancar? ♪
♪ Ya, ayo berdansa lagi,
saatnya berdansa telah tiba ♪
♪ Hee-ah, berputar-putar
dan naik turun ♪
♪ Kita mulai lagi ♪
♪ Oh, sayang, beri tahu aku bahwa
kau sangat mencintaiku, dan kemudian ♪
♪ Berputar lagi
seperti yang kita lakukan musim panas lalu ♪
♪ Ayo, kita berdansa lagi
seperti tahun lalu ♪
♪ Apakah kamu ingat saat-saat ketika
semuanya benar-benar berjalan lancar? ♪
♪ Ayo, kita berdansa lagi,
saatnya berdansa telah tiba ♪
♪ Bop, bop! ♪
♪♪